180
/Рональд Кауфман

Тот нанимает лучших адвокатов, которые неопровержимо доказывают его невиновность. Он подает иск на вас за преследование. Вас вызывают в суды, где вас обвиняют в необоснованном обвинении высокопоставленной персоны и требуют выплатить компенсацию за моральный ущерб.0
/Кристофер Кроул

Юноша не мог смириться с несправедливой кончине невесты из-за невежества доктора. Пытаясь призвать Роберта Кромптона законными путями и взывая к его совести, он ничего не добился. Тогда он приклеил себе фальшивую бороду и усы, сделал грим и отправился в карточный клуб Риголе, где по выходным обычно заседал доктор. Они вместе выпили, разговорились, Роберт его не узнал. Когда время уже минуло далеко за полночь, а Кромптон оказался уже в стельку пьяным, Кроул предложил подвезти его домой на собственной машине. Мужчина согласился и Кристофер завез его в заброшенное здание. Роберт не сразу понял, что попал не туда, а когда догадался, юноша снял перед ним фальшивые бороду и усы. Кромптон попытался позвать на помощь, но никого не было поблизости. Тогда Кристофер предложил ему выход: он дал мужчине коробок, в котором было две таблетки. Одна была пустой, а вторая – с ядом. Одну таблетку должен был проглотить Кроул, а вторую Кромптон. «Если в мире есть справедливость, то ты подохнешь», - сказал тогда Кристофер,- «А если нет, то и жить дальше мне не имеет смысла». Они оба съели таблетки и у Кромптона она оказалась с ядом. Тот умер почти мгновенно. У Кристофера в этот момент пошла кровь из носа и ему пришла в голову абсурдная мысль написать слово «Месть!» на стене собственной кровью.1
