110
/Арнольд Захерман

Его повесят за убийство Гордона Фортескью, кампания BestChemicals закроется.0
/Дэйвид Фортескью

Его невеста Гертруда наймет ему адвоката, который оправдает его из-за отсутствия явных улик. После освобождения они покинут страну, переехав жит в Канаду.0
/Гертруда Лифсен

Она в порыве гнева убила Гордона Фортескью за его наплевательское отношение к ее матери и безразличие к ее дальнейшей судьбе. Несмотря на то, что тот признает свое отцовство, он не собирался делать его официально и по завещанию не планировал ей ничего выделять, тем более позволять ей выйти замуж за своего, как оказалось, сводного брата. В момент разговора мужчина был пьян и не стеснялся в некультурных выражениях. Это разозлило девушку и она достала оружие из правой выдвижной полки стола. Гордон, не воспринимая ничего всерьез, лишь рассмеялся Гертруде в лицо и та выстрелила ему в голову. Осознав свой поступок, Лифсен поспешно стерла свои отпечатки пальцев с револьвера и вложила его в левую руку Фортескью. Она не обратила в тот момент внимания, что перепутала руки.1
