140
/Матильда Оклахен

Она не любила своего мужа и была с ним исключительно из-за денег. Ее практически не волновала личная жизнь мужа, до того момента, когда она начинала касаться их личной прислуги. Держать у себя в доме служанок, которые знали, что хозяйка может вытерпеть непристойные выходки мужа со служанками, она не желала. Поэтому после того, как она узнавала о домогательствах мужа к прислуге, она тут же заменяла их на новую, чтобы избежать огласки. Матильда не смогла остаться безучастной после того, как погибла сестра Владислава Дана – ее любовника, из-за похабства мужа. У нее в голове сложился собственный план мести мужу. Каждый день она стала сама себе подсыпать тонизирующее средство, содержащее стрихнин, чтобы вызывать у себя недомогания. А когда она решила окончательно убить мужа тем же препаратом, никто бы не заподозрил ее в убийстве. После похорон и окончания следствия Матильда хотела продать дворец с турецкими банями, бежать в Париж вместе с Даном, и начать новую жизнь.1
/Марта Гослинг

Из-за того, что Оклахен изнасиловал ее, суд признал, что у нее нестабильная психика и она была отправлена на принудительное лечение в психиатрическую клинику и не была осуждена за убийство Мэтью Оклахена.0
/Владислав Дан

Когда полиция нагрянула в номер Владислава, того там не оказалось. Он бежал за границу и его не смогли больше найти.0
