120
/Мистер Генри Найтингейл

Он уморил Регину, чтобы получить наследство. Он подарил тете радио, к которому он подключил микрофон и по ночам изображал голос покойного мужа женщины. Постепенно ее запугивая с каждым днем он стремительно приближал день кончины Регины.  В день ее смерти, миссис Найтингейл рассматривал новый экземпляр завещания, в котором был Генри. Юноша зашел в комнату к тете в одежде ее мужа с приклеенной бородой, что довело женщину до инфаркта. Она выронила завещание из руки и оно сгорело в камине. В итоге действительным стало старое завещание, по которому все деньги достаются Магдале Грейсон.1
/Мистер Джеймс Батлер

Из-за несправедливого  обвинения и участи пожизненного заключения, Джеймс кончает с собой.0
/Фергус Грейсон

Из-за потери основного кормильца семьи, Магдала и ее ребенок будут голодать. Женщине не будет хватать денег на ребенка и себя. Генри не будет ей помогать материально. Магдале придется отдать ребенка в приют, чтобы тот смог жить лучше, чем с ней в нищете.0
/Магдала Грейсон

Из-за несправедливого обвинения и участи пожизненного заключения, Магдала кончает с собой.0
